hallo und willkommen zu einer neuen Folge von
Easy German. Heute sprechen wir über
häufige Fehler, die Deutschlernende
beim Sprechen auf Deutsch machen.
Ich freue mich sehr, Ihnen dieses Video heute präsentieren zu können,
da wir
sehr lange daran gearbeitet haben, im Grunde das
ganze letzte Jahr über. Ich habe mir heimlich
Notizen gemacht, wenn ich mit Leuten gesprochen habe, die
Deutsch lernen, und mit diesen Notizen
habe ich eine Liste der
häufigsten Fehler zusammengestellt, die ich
immer wieder höre. Heute
präsentieren wir Ihnen die ersten 10 Fehler
und vielleicht einige Tipps und Lösungen, wie
Sie diese vermeiden können. Dieses Video
wird auf Englisch sein, da es
etwas länger sein wird als unsere regulären
Videos. Wir möchten auch, dass Sie sich auf
die Fehler konzentrieren und nicht auf die
Erklärung. Bevor Sie beginnen,
abonnieren Sie bitte Easy German und
werden Sie auch Patron, wenn Sie
Online-Übungen zu den
in diesem Video vorgestellten Fehlern machen möchten. Beginnen wir nun
mit Fehler Nummer eins. Es gibt
zwei mögliche Übersetzungen für
das englische Verb „wissen“ im Deutschen,
nämlich „kanon“ und „listen“. Dies ist
im Deutschen etwas kompliziert, da Sie
zuerst den Unterschied zwischen diesen beiden Wörtern lernen müssen. Letztes Jahr hat
mir jemand gesagt, sie  Kanonist, verschiedene Visa, der Mann
ging richtig, man würde sagen, Zee,
Nachbarschaft, wie sein Visa, der Mann ging, also, was
ist der eigentliche Unterschied zwischen diesen
beiden Wörtern, der Unterschied ist, dass sich Kenan
immer auf spezifisches Wissen,
etwas Bestimmtes, eine bestimmte Person oder
eine bestimmte Sache bezieht und normalerweise
mit einem Substantiv oder Pronomen beantwortet wird, jeder
Caner, anständiger Mann, jeder Kennedy im Film,
Sie können in jedem nicht, Dino Motor zum
Beispiel, wenn Sie jedoch über
Sehen sprechen, sprechen Sie eher über abstraktes
Wissen, etwas, das Sie nicht wissen, oder
zum Beispiel im Allgemeinen etwas, worauf Sie
mit einer relativen Klasse auf Deutsch antworten würden,
zum Beispiel an die Leser Vuitton,
Morgan, Viet, jeder verschwindet mit uns, dass
unter Viet Oda, Laster zu verschiedenen Visa,
Mitch, mächtig, wenn ich verschiedene
Visa verraten würde, Miss Pro, hm, also haben wir einen
kleinen Dialog für Sie vorbereitet, damit Sie sehen, ob Sie
den Unterschied verstanden haben, Rat von
Fosters, in diesem neuesten Akt
können Sie sich das als Mäuse vorstellen, neun können klagen,
freundlich, unhöflich, Feliz, oft reden sie über
die Straße, aber mein Rat, Miss das Feld
einer Philosophie, ich kann aber nicht investieren,
dass jedes Virus es tut, ist nett, richtig,
und ich begann mich zu entschuldigen, nachdem
ein paar Lebensführer
Denken ist der Bericht über Grönland, kann
Thibodeau dazu auf Lager haben, was ist
Philosophie,
neun akademischer Elitismus
[Musik]
ii ein typischer Fehler auf unserer Liste ist die Verwechslung von
Angst und Xia, beide Wörter sind
in ihren Übersetzungen sehr ähnlich, aber sie
haben leichte Unterschiede, also hier sind
drei Fehler, die mir aufgefallen sind, Kelsey
sagte während der Easy German Summer
School, als sie hinter Floss Toys stand, Sophia und ein
anderes Mitglied unserer Sommerschule sagten,
Mr. Van, jeder Engländer war wie Hoover,
konzentriere dich darauf und mache es so, als ob er die
Musik spüre, und ein anderer Easy German-Zuschauer
schrieb auf YouTube, jeder Mark Dizzy Foger
Guns Fear, also eigentlich ist Angst in all diesen
drei Fällen das falsche Wort und es hätte
das richtige Wort gegeben
und hier ist eine einfache Möglichkeit, sich daran zu erinnern,
Angst ist ein Adjektiv und wird normalerweise
mit Substantiven verbunden, während
es als Adverb normalerweise
mit Verben verbunden ist, also wenn Sie
auf Deutsch eine Handlung beschreiben, sollten Sie Xia verwenden und
wenn Sie ein Substantiv oder eine Sache,
eine Person beschreiben, sollten Sie Angst verwenden, wie had
feared Bascom at, aber wenn es mit
einer Handlung verbunden ist, sollte es da stehen, wie had
mere Xia the Fallon  um ihnen den
Hintern vollzuspritzen
[Musik]
das nächste Thema, über das wir sprechen, ist
das englische Wort to take und das deutsche
Wort naman, wenn es um einen Mann geht. Das ist wahrscheinlich die
wörtlichste und direkteste
Übersetzung von to take im Englischen.
Im Deutschen würde man das nicht immer verwenden, also
schauen wir uns die beiden Beispiele an, die ich
im Haus der Easy Journey Sommerschule aufgenommen habe
- dieses Foto in Dinah,
Volone, Gentleman, haben Sie dieses
Foto in Ihrer Wohnung gemacht und
wenn Harbour Island Park Kinnaman ist, habe ich
einen Sprachkurs belegt. In
beiden Fällen war die Übersetzung von to take
und naman hier nicht korrekt und Sie sollten sich
daran erinnern, wenn Sie to
take eher physisch übersetzen würden oder wenn Sie
einen Satz haben, der es eher
physisch verwendet, zum Beispiel können Sie meinen
Rücken nehmen, wenn es um meinen Namen Natasha geht, dann
hat Niemann wahrscheinlich recht, wenn Sie jedoch
einen Ausdruck verwenden oder to take
im englischen Ausdruck verwendet wird,
sollten Sie die Übersetzung
mit Name und im Deutschen doppelt prüfen. Zum Beispiel wird es
lange dauern,
wird im Deutschen als Spross übersetzt, kein Feldstandort,
also wird to take in diesem Fall
mit Braum übersetzt, in unseren beiden Fällen
würden wir sagen, muss dauern  Foto und Dinah
der Warnung können nicht auf jeden Harbor
Island Park zeigen, war Komma, also in diesen beiden
Fällen, um uns zu nehmen, tatsächlich
mit Mann übersetzt und
das englische Verb bedeuten kann
auf drei verschiedene Arten im
Deutschen übersetzt werden und das ist wirklich verwirrend für
viele Deutschlernende es gibt minun
heissen und doulton und ich sehe oft
Leute, die diese Wörter verwechseln ich
höre oft Sätze wie vas mind us und Sie
würden sagen wollen, was bedeutet das
aber in diesem Fall ist das nicht die
richtige Wahl also, was ist der Unterschied
der erste Unterschied ist, dass doulton und
Tyson sich wirklich auf eine
Erklärung und die Bedeutung eines Wortes
selbst beziehen also, wenn Ihnen jemand eine
Geschichte erzählt und es gibt ein Wort, das Sie noch
nie gehört haben, würden Sie diese
Person vas petite at us oder bus hoist us fragen,
während Sie ihn bitten, dieses spezielle
Wort zu erklären aber wenn Ihnen jemand eine
Geschichte erzählt und Sie technisch
jedes einzelne Wort verstehen, aber es macht nicht wirklich
Sinn, würden Sie ihn zuerst minds
to damage oder be my students fragen und Sie
würden ihn nach seiner Absicht oder dem
größeren Bild fragen im Deutschen das Wort minor
ist auch mit minor verbunden, was
Meinung ist also so können Sie  erinnere dich
daran - es hängt immer ein wenig mit den
Absichten einer Person zusammen also schauen wir uns jetzt
die folgende Szene an
Candide war geschickt er wird sich selbst kleben
die Tochter hat den kleinen Zoll
Ziegelsteinfuß bestimmt die Größe tut - Nik Stauskas
- tanzte hinter den Spanierschuppen
[Musik]
muss hinterhältig sein daher die Sorgen der
Tochter aber Isaac Dustin macht seine
Wissensbrücke für Tespa punktiert das
Stillleben Niklaus - das - Ameisen 9 San Juan
Schuppen
später zeigen
[Musik]
jetzt wo wir den Unterschied
zwischen dem Doulton Heissen und Minun erklärt haben
fragst du dich vielleicht noch gibt es einen
Unterschied zwischen dem Dalton und
Heissen und ja es kann einen
Unterschied geben - in der Szene die wir
beschrieben haben könntest du das Doyen
und Hisin austauschen sie hätten einfach die gleiche
Bedeutung aber wenn du
über den Namen einer Person sprichst würdest du
in jedem Heiser Karina Highs verwenden du kannst nicht
jedes Bedoya Karina sagen ich heiße Karina
also ist dies eine andere Art Hyson zu übersetzen
isin kann zu gemein sein oder hisin kann zu
Das nächste Thema ist das deutsche Wort „
resisting“, was interessant ist, weil ich das
Gefühl habe, dass das Wort
von Deutschlernenden etwas überstrapaziert wird. Das liegt
wahrscheinlich daran, dass es in vielen
Büchern im A1- oder A2-Abschnitt gelehrt wird. Ich habe
ein paar Leute Dinge sagen hören
wie „ich habe Amsterdam busy stuck“ oder „
jede Position kaum“. Die Sache ist die, dass es
für das
englische Wort „to visit“ zwei mögliche Übersetzungen gibt. „to visit“
im Deutschen bedeutet allgemeiner „gizumon“,
während man beim System
speziell das Anschauen von
Dingen meint. Es ist wie Sightseeing.
Wenn man also sagt, „have a belly resisted“ (habe einen Bauch widerstanden), ist es
intensiv, dass man durch die Stadt gegangen ist und
nur Sightseeing gemacht hat. Wenn ich das höre,
denke ich mir, okay, du gehst von einer
Liste mit Dingen ab, die du dir ansehen willst.
Ich habe das Brandenburger Tor gesehen. Ich habe gesehen,
als ich anfing, ich habe Checkpoint
Charlie gesehen. Das ist wie „resisting“, aber
du meinst wahrscheinlich allgemeiner „
ich habe Berlin besucht“ im Sinne von „ich habe
die Stadt gesehen“, aber ich war auch in
Cafés, habe Freunde getroffen, bin in Clubs gegangen oder in
Bars oder was auch immer. Für mich
ist das Wort „visiting“ also ein  etwas altmodisch
und ich habe das Gefühl, dass die Leute es
überstrapazieren. Ich persönlich würde es keinem
Anfänger beibringen, weil es
im alltäglichen gesprochenen Deutsch nicht so oft verwendet wird.
Vor einiger Zeit besuchte ich unseren Freund
Jeremy und er wollte sein Fahrrad nach
draußen bringen, also sagte er: „Jeder bringt eins mit“,
Vater. Die Übersetzung von „
bringen“ ins Deutsche ist jedoch ein wenig
schwierig und knifflig, weil sie von
der Perspektive abhängt und
unterschiedliche Übersetzungen haben kann. Wenn Sie
über etwas sprechen, das Sie bereits bei
sich haben und es von einem Punkt
zum anderen bringen, würden Sie im Deutschen „bringen“ verwenden: „
Jeder bringt eins mit“, achtsam bei vier in der Nähe von
Sudhir. Wenn Sie jedoch über
etwas sprechen, das Sie noch nicht bei sich haben, aber das
Sie erst holen müssen,
sprechen Sie von: H hula, achtsam bei
Austin Keller.
Kommen wir zu den wirklich wichtigen
deutschen Schimpfwörtern, die ein Freund von mir
kürzlich gesagt hat. Erstaunt Isis bei der Arbeit.
Bald funktioniert das, was zunächst Sinn zu ergeben scheint,
im Deutschen nicht wirklich,
und zwar aus dem Grund, dass wir
zwei Arten von Adjektiven haben oder zwei Arten von
Positionen, an denen Sie Adjektive platzieren können.
Eine ist das Prädikativ  Adjektive die zum
Verb gehören und eines ist das
Attribut von Adjektiven das zu einem
Nomen gehört zum Beispiel does house ist natürlich
ein prädikatives Adjektiv oder the
cystinosis house ist ein Attribut von
Adjektiven und wird deshalb
mit einem Nomen dekliniert China funktioniert allerdings nur als
prädikatives Adjektiv also kann man sagen das
ist unser Bezirksgrößenvergrößerer man
kann jedoch nicht the SIS tiny scheisse sagen
okay den Deutschen gefiel die Wortwahl
aber wir haben also andere Möglichkeiten
sie zu kombinieren weil rice auch ein
zusammengesetztes Wort ist und man es
mit allen Nomen kombinieren kann die Gesellschaft
scheisse avoid dust ist ein besonders schüchterner
Stuhl die Gesellschaft hat recht Trish does
this ist Island bestest genießt Mitfahrgelegenheiten die
richtige Verwendung von deutschen
Präpositionen zu verstehen ist etwas womit jeder
Deutschlerner zu kämpfen hat und es gibt zwei
Präpositionen die oft verwechselt werden nämlich
na und su und das ist so weil
sie im Englischen beide
mit zwei übersetzt wurden man kann sagen ich fahre nach
Thailand ich fahre in ein Restaurant ich
fahre nach Deutschland oder ich fahre ins
Schwimmbad  und im Englischen würden Sie
die gleiche Präposition verwenden, im Deutschen
wären es verschiedene, der Unterschied
im Deutschland ist, dass Sie immer jetzt verwenden würden,
wenn Sie über Länder, Städte oder
allgemeine Richtungen sprechen, wie ich gehe
jetzt südlich von hier, Juden oder ich gehe links, ist
Deana Links, wenn Sie über
bestimmte Orte sprechen, würden Sie im
Deutschen verklagen, jedes Jahr, einige von uns zu lang,
hier ist eine kurze Szene, hey, lauf, gewinne, alles
hoch, Spaß, wenn es Gilmurry nicht zerstört,
Trick, Spaß, umgekehrtes Modul hoch, mm, wenn es nicht
Highland kann, Feuer auf Berührung, Frauen, wir sind
irgendwie so, wie er beim Spiel Garnelen gegessen hat,
das System wird hier beschrieben,
obwohl sie jetzt nicht treffen können, wie eine
Episode, die keinen Spaß macht, wie seine Essenz, wir sind irgendwie so, wie
vietnamesische indische Töchter, die
gerade lesen, da mein Host-Rock-Fan
durchgesickert ist, ein bloßer Gedanke daran,
Farbe zu sprühen, verkauft sich schneller,
der nächste ist der typische Fehler, den
Amerikaner im Deutschen machen, in einfachem Deutsch
221 hatten wir Zelda aus Wisconsin als
Gastmoderatorin in unserer Show und als sie
auf der Straße einen Arzt traf und er
ihr erzählte, dass er in einer
Notaufnahme arbeitet, antwortete Zelda dies, also ist
sie gesund und fühlt sich genervt, aber
ja, das Englisch verwechselt  der
deutsche Zoo ist ein typischer falscher Freund und
wir hören das wirklich ständig also
verwechseln Sie diese beiden Wörter nicht, weil
sie eine leicht unterschiedliche Bedeutung haben
aber es gibt eine einfache Lösung denn es gibt
ein deutsches Äquivalent zum
englischen also a zoo also in fast
allen Fällen können Sie einfach
das englische so ins Deutsche übersetzen
als oh also in diesem Fall könnten Sie sagen ich
komme auch von der Athena Erwähnung also Sie
helfen jetzt vielen Menschen oder Sie könnten
als Indianer einheimisch sagen oh ho also
treffen wir uns nächste Woche
das letzte Thema für heute ist der
Unterschied zwischen spaz hub und und past
mountain und Deutsch und das ist
etwas, was ich oft höre wenn es verwechselt wird
während unserer US Tour jemand schrieb uns H
bot uns Event unserer Augen einen Fuchsbau
Smart und das wäre ein typischer
Fehler was ist der Unterschied zwischen
diesen beiden beide Ausdrücke gibt es im
Deutschen Spas Mahon und Spas passieren
aber nur Leute wie echte Personen
können Spaß haben jeder Habash war mein Vater
war vorbeigekommen da Hyzer aber wenn man
über Dinge spricht kann man sagen sie machen
Spaß das sind film markiert spas McNish
passe das ist ein Einsiedler Mischmasch also  sie werden
oft auch mit dem Dativ verwendet, um sich
auf die Person zu beziehen, die McNeish passiert.
Schauen Sie sich jetzt die folgende Szene an, um zu sehen,
ob Sie den Unterschied erkennen können.
Die Art des Partyspiels meines Anführers. Mir geht es um
den aktuellen Stand, der hier dargelegt wurde. Gute
Moral, Sukham, Lucas, Marker, Haus, Palast
[Musik]
Oh, das ist nicht so viel Bass. Außerdem passiert jeder
Bus, da ich gerade esse und ein
Finger erscheint, also ist Kyles Systole
schnell vorbei. Acaba sollte das Video sein.
Füße sollten sein, um zu sein, um die Wahrheit zu sagen.
Das war unser Video für heute. Wenn es Ihnen
gefallen hat, geben Sie uns einen Daumen hoch und
vergessen Sie nicht, uns einen Kommentar zu hinterlassen, wenn Sie
in Zukunft mehr von dieser Art von Inhalten sehen möchten. Stellen Sie
jetzt vor dem Gehen sicher, dass
Sie Förderer von Easy German werden und auf
Online-Übungen zu den
in diesem Video gezeigten Fehlern zugreifen. Abonnieren Sie außerdem
Easy German. Werden Sie Förderer. Danke
fürs Zuschauen und bis nächste Woche.
Tschüss, wir tun es auf jeden Fall.